Стартап, продающий продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения. 
Необходимо изучить воронку продаж и узнать как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах.

После этого необходимо исследовать результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Необходимо выяснить какой шрифт лучше.

Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны, можно быть уверенным в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

План работы:

- изучение данных;
- проверка пропусков и типов данных;
- изучение воронки событий, а именно какие события есть в логах и как часто они встречаются, доля пользователей, которые хоть раз совершали событие, какая доля пользователей проходит на следующий шаг воронки (от числа пользователей на предыдущем), на каком шаге теряется больше всего пользователей;
- изучение результатов эксперимента, а именно нахождение самого популярного события, число пользователей, совершивших это событие в каждой из контрольных групп, будет ли отличие между группами статистически достоверным.